안녕하세요
[음악]
반갑습니다
안녕하세요
[음악]
우리 드라이를 안 하니까
점점 더
삼발이 자꾸 되려고 하네요
좀 말리고
형님 안녕하세요
[음악]
의자가
높여서 앉을 수 있었는데 그동안 별
생각 없이 그냥 안고 있거든요 이거를
오늘
방법을 찾았습니다
안녕하세요
건 충전을 좀 해놔야겠어요
반갑습니다
ES 스타 아울러스 님 안녕하세요
ES
2분 30초 정도라고 하시던데요 시간
재보니까
그
방송에 같이 방송 같이 보게 했던
라이브도 올려야 되는데
토란 님 안녕하세요 공기님 안녕하세요
네 서울 이번에는 진짜로 가요
지난
지지난
방송을 할 때
다음 주에 간단한 어쩐다 했었는데
결국 탈출을 못 했었죠
11월 30일까지 이번 달 말까지 딱
하기로
얘기했구요
며칠 안 남았어요 수요일입니다
목요일 날 바로
탈출을 할 생각이고
내일은 사장님이랑 마지막 저녁을
먹기로 했고요
내일 저녁 먹고
화요일 날은 여기 있는 가전들 마저
옮기고요
냉장고랑 세탁기를 옮겨 놓고
자
차에다가 짐 웬만큼 다 실어 놓고
저는 알죠
안 돼 진짜 좀
여러모로
인장이 많이 되고 좀 그렇네요
쩡님 안녕하세요
반갑습니다
지난주에는 방송을 못했었죠
토요일날 사장님이랑
이야기를 하느라고 방송 못했었는데
토요일 날이 아니고 그 전에 이야기를
할 때
형님이랑 정리가 안 된게 좀 있어
가지고
내 방송을 못하고 일요일은
서울에 공유주방을 빌려가지고
매직맨님이 주최하는 번개가 있어서
거기 다녀왔어요
번개 때 사진 잠깐 보여드릴까요
이 그게 없으니까
이때 이게 공유주방을 빌려 가지고
회비를 조금씩 걷어서
노량진 수산시장에서 조개류 쩌고
석화랑 그리고 회 이렇게 해서 생을
먹었구요 조개를 찐 것들 이렇게
접시에다 담은 거예요 조개가 진짜 뭐
이만큼 있었는데
껍데기 빼니까
진짜 양이 초라하긴 하더라구요 여기가
다 껍데기 빨이에요
샤키트리들 소금집 샤키트리들이었고
치즈도 있고
쌀로 만들어 오신 것 같고요
갤럭시 타이너도 한 명씩 들고
우롱이님이요
이 양이 꽤 많았을 텐데 무게가
유리병에다가 물이라서
하는 것처럼 오셨다고 하시더라구요
그리고 그
파워웨이 한 병이랑 내츄럴 와인 한
병이 있어 가지고
이렇게 열 이때 사람이 13명인가
기억이 안 나네요 아무튼 꽤 많았어서
밑에 이렇게
조금씩만 받아가지고 먹었었어요 이거
말고 여기 안 나온
요리들도 많이 있었는데 이제 공유
주방이라 말 그대로 주방 시설이
은근 가출과 다 갖춘 상태로 있어요
거기서 이제 그때그때
요리를 해서 먹을 수가 있는 거죠
다양하게 먹었죠
이거 여기 나온 거 말고도 되게 많이
있었어요 이미 가져오신
파테 같은 거 또 있어
노느라 방송 못한 셈이죠
사진 공개해도 되나요
다 같이 찍었는데
이때 이제 이렇게
번개를 했는데
매직맨님이 11월 24일 12월
24일 크리스마스 이브에 한 번 더
가지고 싶다고
그래가지고 지금
절산리에 모집 중이거든요 안심 있으신
분들 매직맨님한테
연락을
넣으시기 바랍니다
지금 6명인가 될 거예요 인원이
11월 24일 날이에요
그때는 여기랑은 위치가 다르고 좀 더
좋은 곳이었던 거 같아요 가격이 조금
더 올라가는 대신에
아빠가
아무튼 그때 더 이런 식으로
재밌었어요 같이 모여가지고 음식도
해먹고
관심 있으신 분들
참석하시면 좋을 것 같아요
그리고
어제
어제는 제가 찍은 사진은 이거
불사진밖에 없긴 한데 어제는
인천 영종도에 그 저희 아큐멘터리
찍었던 두 번이나 거기서 찍었죠
육체전쟁도 찍고 이번에 다큐프라임도
찍고
찍었던 그 예호님
별장 상가 건물
용유도에 있는
영정에 있는
옥상에서 바베큐 하고
싸가지고 와서 같이 먹고
하는 또 모임이 있었거든요 다녀왔어요
이거는 다 먹고 나서 마지막에
불멍하자고
호스트신 예언님 남편분이 여기
손으로 이렇게 보이시네요
나무 나무 주워온 거를 또 태우는
거거든요 나무 해 오시는 건데
활활 태웠습니다
간 최대 허용지가 어느 정도로
그러니까 안 돼 이게 최대
허용치를 정하는게 너무 어려운 거
같아요 이게 데이터 자체가 명확하지가
않아요
그러니까
[음악]
비타민 a로 인해서
독성을 겪는게 보통 20만 이상
30만
20에 30만 정도를
혹은 그 이상 50만씩 몇 개월 동안
먹으면 생기거든요
근데 그게 독성이 안 생기는게 예를
들어 독성까지는 안 가더라도
어느
정도 미약하게나마 안 좋은 점이 있을
수가 있잖아요 무조건 독성까지 갈
때까지는 좋은 거고 독성이 생길
때부터 나쁜게 아니잖아요
특정 라인을 넘어가는 순간
계속해서 좋던게 안 좋아지는 순간들이
점점 생길 텐데 그 라인이 어느
정도일지
애매한 면이 있고요 그리고
비타민a 독성
혹은 비타민 D 독성도 마찬가지고
지용성 비타민들의 독성은
다른 비타민 지용성 비타민들의
섭취량이 얼마냐에 따라서도
드라마틱하게 차이가 나거든요 예를
들어서
모르긴 모르는 거지만
20만 30만씩 먹었던 몇 개월 동안
먹었던 사람들이
똑같이 비타민 d를 하루에 10만씩
매일매일 보충을 했으면 그런 독성
반응이 없었을 가능성이 있어요
서로가 서로를 좀 배출시키는게 있어
가지고요
그래서
한편으로는 지금 이제 겨울이고 우리가
바깥에 나와서 햇빛을 받아도 비타민
D 합성을 여름에 비해서 덜 하게
되고
그러니까
여름보다는
어떻게 보면 안전 섭취량이 좀
낮아졌다고도 생각을 할 수는 있겠죠
그리고
간마다도 비타민 a의 함량이 너무
많이 달라 가지고
천편일적으로 말하기는 좀 그렇지만
우리가 일반적으로 먹는 소관 양간
이런 거는 100g당 한 5만
안팎이라고 생각을 하면 되거든요
그렇게 봤을 때
하루 100g씩 먹어서는 없을 거라고
보고요
오히려
비타민a 하루에 5만씩 먹는 거는
되게 좋다고 생각을 해요 비타민
d가 부족할 결핍되어 있지 않다는
가정하에요
왜 이제 그 이상을 먹을 필요는 없을
것 같다는 생각이 듭니다
서피 님 안녕하세요
아나고 굶고 뻗었는데 너무 기분
좋습니다
먹고서 주무셨다는 건가요 저도 굴
먹고 싶네요 어제 모임에서는 간은
되게 많이 먹었거든요
공유주방 때는 굴을 많이 먹었는데
굴 먹으니 굴을 오랜만에 먹으니까
진짜 너무 맛있더라구요
생굴 석화도 너무 맛있었고
버터랑 달걀이랑 굴이랑 스크램블
해가지고 먹었던 것도 너무 맛있었고
물 사러 가야겠어요
아 정말
겨울이니까 굴 많이 먹어야죠
아 센 걸 왜 가졌어요 저도 좀 많이
먹어야겠어요 하루 한 봉지씩 아니 쿨
좀 비싼데
기생충에 대한 저항성을 어떻게 길들일
수 있나요
기생충에 대해서 저항성을
가지려면
나는 가질 수가 없을 거예요 나라는
개인이 가질 수는 없고
그러니까 그런게 있어요
동물들 키우면
초식동물도 이렇게
염소나
양이나
똑같은 거 키우면 누구는 기생충에
강하고 누구는 기생충이 약하거든요
그러면 농부가 하는게 그냥 지금 약한
애들을 빨리빨리 도태시키는 거예요
고개로 팔아버리고
잡아먹고
아니면은
어떤 식으로든지간에 계속해서
생식을 할 수가 없도록 조치를 취하는
거죠 그리고 반대로
기생충이 강한 애들은
계속해서 목장에 유전자를 퍼뜨릴 수
있도록 장려를 하는 거고요
그럼으로써 시간이 지나면 지날수록
기생충이 강한 애들만 남아있게
점점 더 강한 애들이
살아가도록 만드는게
농부의 일이란 말이에요
근데 이거를 인간들한테 적용을
시키자면
사람들은 내가 기생충이 약해요 그러면
난 죽음을 택할 수가 없잖아요
그래서 그런 것들을
동물한테 하는 걸 우리가 인간한테
적용을 시킬 수가 없기 때문에
기생충에 대해서 저항성을 가지는 건
쉽지 않으리라고 보고요
죽이는 수밖에 없겠죠
문제가 되는 기생
근력운동은 꾸준히 하는데 이산소
운동은 거의 안 합니다 체력 증진을
위해선 유선선도
필요할까요이 체력이 어떤 체력을
말씀하시는 건지에 따라 다른데
심폐지구력을 말씀하시는 거라면 당연히
유산소가 필요하죠
그러니까
유산소라는게 오랫동안 슬슬 뛰는
조깅만 그런거에 해당되는게 전혀
아니고요
고강도 인터벌 트레이닝 같은 거라도
해서
막 진짜 심장이 미친듯이 뛰는
반복적으로 일어나고 우리가 그 몸에
우리 몸이 그에 대해서 적응할
어떤 시간과 환경을 만들어 줘야지 또
그런 환경에 적응을 하겠죠 우리가
원하는게 심폐지구력이고
예를 들어 크로스핏 같은 거를
능숙하게 하고 싶다
하면은 크로스핏을 해야 돼요
오랫동안 뛰고 싶으면 오랫동안 뛰어야
되고요
그렇죠
근데 그냥 평상시 활력이랑
그런 의미에서의 체력을 말씀하시는
거라면은
안 해도
기억이 나네요
균형이 가장 중요해요
코르부산이겠죠 크로브 선이 아니고
일반 비타민 c인가요
근데 비타민 c예요
아스코르 부산
잠시 맞습니다
이제
비타민c를 우리가 자연 상태에서 먹을
때는 좀 더 다양하게 있다 뭐 그렇게
얘기를 하는 사람들도 있는데요
맞아요
네 사진들을
사진들 좀 나온 거 한번
볼게
이제는 거의 클래식이 되어버린
우루과이 등심이죠
원래 미드필드 등심에 자리를 이제
오르가이 등심이 채웠어요
이거는 양삼겹
매직맨님이 바람에 있는 님한테 사온
등심 빠른 거
이것도
예원님이랑 예언님 남편분 나와도 되는
거죠 방송도 타셨는데 뭐
이렇게 예언이 남편분이 계속 고기고
바쁘셨죠
와인도 한 명 있었고 코코넛 밀크 올
양 어깨살
타임머스켓
영상 겸
양치방
잘 안 보이네 저는 돼지고기 다짐육
패티
지지도에 있었고요
생선 여기
얘네들을 생선이에요
다양하게 있었습니다 저도 그리신이
만들어 오신 것도 있었구요
그래도 진짜 엄청 많이 먹었어요
여기서는 모일 때마다
어찌나 많이 먹는지 그리고 어찌나
와인을 드시는지 참 대단하긴 해요
몇가지 핏줄 바닥 썼습니다 염분 때려
왔더니
뭔가 그 안 올라온다고 하셨던게
올라온다는 뜻인 건가요 저녁에 자기
전에 전등 불빛 같은게 생체리듬을
깨고 안 좋은 것처럼 새벽에
눈뜨자마자 보는 인공 불빛도 안
좋을까요
썬게이징 한다고 했더니 일어나서
나가는데 전등 불빛도 눈에 자극이
가는 것 같고 아직 어색할 때 밖에
나가서 보게 되는 가로등빛도 너무
밝더라고요
[음악]
눈 뜨고 나서
풀 스펙트럼
빛을 받을 수 있으면 좋겠지만
그게 순서가 뒤바뀌어 가지고 그냥
인공 조명을 받는다고 해서 안 좋을
건 없을 거예요 인공조명을 받는게
결국
밤에 받는게 안 좋다고 말을 하는
이유가
걔네가 이게 마치 밤이 아닌 것처럼
잠을 깨우니까
눈과 피부에 있는 그런
빛을 받아들이는
감각기관들한테 자극을 가해 가지고
마치 낮은 것처럼 아직 해가 떠 있는
데이타임인 것처럼 착각을 하게 만들기
때문인데 어찌 됐든간에 일어나서
활동을 시작을 한 상황에서는 그게 꼭
자연광이 아니더라도 인공조명을 먼저
받았을 때
크게 나쁠 거는 없다고 생각을 합니다
근데 기분이 안 좋긴 하죠
인공조명들은
눈에 들어오면 별로 기분이 안 좋긴
하죠
평소에 15g씩 먹었는데
소금이요
핏줄이서는게 일단 더 좋은 건가요
지금 그 내용이 기준이에요 소금 더
드셔도
적진 않을 것 같은데요
땀을 엄청 흘리는 운동 종류를
오랫동안 하시는 건 아니니까
15g이면 크게 부족하진 않긴 합니다
매일 볶아 먹는데요 더럽게 먹는
고기에 영양분이 좋다고 들었어요
물론
켜 드시기를
익혀 드시길 권한다기보다 안 익혀
드시는 것을 막 권장하고 싶진
않은데요
근데 저는
덜 익혀서 먹고요
아직까진 탈란 적이 없고 위산이 잘
나오면 탈날 일이 웬만하면 없을
거라고 생각을 합니다
엄청 더러운 곳에서 생산되는게
아니라면요
저희 돼지들한테도
군세육이나 아니면 골절기에서 나오는
그 터벅가루 같은 거 뼈 갈면서
나오는 그런 가루들 한 번도 익혀서
준 적 없는데 뭐
빨랐던 적 없구요
건강한 사람이면 그리고 너무 더러운
곳에 생산된게 아니면
의도적으로 오염시키고 그런게 아니라면
그냥 좀 생으로 먹어도 괜찮긴 해요
근데
물론 이제 제 말을 듣고 가서 해보신
다음에 배탈이 나면은
그러니까 이렇게 먹고 장려하고 싶지는
않은데요 어찌됐든간에 저는 안
익혀서도 먹고요 좀 덜 익혀서도
먹고요
반짝이 키면 아무래도
B6 같은 거는 반 정도가 파괴된다고
생각을 하시면 돼요 그럴 때는
생간이라도 꼭
챙겨서 먹는게 중요합니다
익히지 않은 생각은 그냥
동량의 고기랑 비교했을 때 압도적으로
비타민 b6가 많은데
그렇기 때문에 고기만큼 많은 양을
먹지 않더라도 생간이라도
매일 꾸준히
생으로 좀 먹어 준다면
꽤나 상담을 할 수가 있어요
그리고
일반적으로 익혀 먹으면 우리가 손실
보는 것들 중에 육즙이 빠져나가면서
그 육즙으로 빠져나간 미네랄 특히
칼륨 그리고
기타 수용성 미네랄 수용성 비타민들이
있거든요
근데 우리가 아집육은 일반적으로 못
까먹으면
패티로 만들어서 뭐
망
애쉬가 있는
숯불 그릴 위에다 올린다든지 치커로
굽는지 그런 밑으로 육즙이 다 뚝뚝
떨어지면서 날라가지만 그게 아니고
프라이팬에다가 다짐육을 볶으면
결국 이렇게
접시 같은 거에 탈탈탈
덜어서 먹잖아요
그러면 육즙이 크게 손실이 나지는
않으니까
직화로 쪽 빼면서 먹는 것보다는 훨씬
낫긴 합니다
후반을 안 먹을 경우에는
어떤 증상이 생길까요
당연히 안 먹는이 뭐라도 보충제라도
먹는게 대체로는 도움이 되는 편이긴
하지요
소간을 먹어서는 우리가 비타민
adk2를 채운다기보다는 비타민 a는
많이 들어있긴 한데요
디나 k2는 뭐 그렇게 많이 들어있는
편은 아니기도 하고
a 말고도 들어있는게 너무 많아요
또 간에는
지용성 비타민 A
뿐만이 아니고
사람한테 필요한 모든 비타민 수용성
비타민 b군도
굉장히 많이 들어있고요
60식당에서는 좀 구할 수 있는
비타민 c도 많이 들어 있고
기타 다양한 펩타이드들도 들어있고
미네랄도 엄청나게 많고
콜링 같은 것들도 많이 들어 있고
이게 미네랄들도 우리가 뭐 다른 일반
근육 고기에도 미네랄 많다 많다
하지만은
간에서만 거의 독점적으로 얻을 수
있는 미네랄들이 꽤 있어요 몰리브덴원
같은 거는 일반적인 근육 고기에는
거의 없구요
풀 뜯은 동물의 간을 먹어야지만
사실상 올 수 있단 말이에요
이식을 하면서요
뼈를 먹으면서도 소량씩 얻을 수
있겠지만 뼈를 먹는 거는 감 먹는
것보다
더 쉽다고 하기에는 좀 애매한 면이
나
리버플랍인 같은 비타민 b군들도 몇몇
그런 비타민 수용성 비타민 b들도
일반적인 근육만 먹어서는 충분한 양을
섭취를 할 수가 없고 뭐 달걀을
엄청나게 많이 먹는게 아니라면요
달걀도 사실
하루에 막 5개씩 드시고 이러는 분들
별로 없잖아요
그렇게 생각하면
우리도 그렇고
간을 하나 안 먹으면은
다른 식재료를 한 4개 정도는
먹어줘야 돼요 우리를 얻기 위해서
굴을 먹어줘야 된다든지 올리브 대남을
얻기 위해서
육식에서는
얻을 만한 딱히 뭐가 따로 없네요
먹기 위해서 콩류를 먹는 거는 저는
솔직히 너무 아니라고 생각을 하고요
그러면서 올리브덴 하면 거의 대체가
불가능하고
홀린이나 b2b7 이런 거를 먹으려면
알게 노른자가 꼭 필요하고
비타민 a는 영양제를 대체한다고
치더라도
간에서만 얻을 수 있는 펩타이드들은
마찬가지로 대체가 불가능하고
거의 힘들어요
간을 안 먹을 때 비타민 adk2
보충제 먹어서 퉁치고 이런 거는 말이
안 돼요 왜 그렇게 쉬웠으면
간 맛없다고 생각하는 사람들
조금이라도
고기보다 덜 맛있다고 생각하는
사람들이 다 먹었겠죠
굳이 그걸 왜 먹겠어요
정성비타민이 부족하면 3인
a랑 d랑 K2
특히 a랑 d는 거의 전신 모든 곳에
다 필요하거든요 호르몬을 만드는데도
필요하고
뼈에도 필요하고
문이 잘 보이는데도 필요하고 세포
분할을 하는데도 필요하고 비타민
D 자체가 거의 사실상 비타민보다
호르몬에 가까워요
우리 몸 온갖 곳에 다 시그널을
주는데
정상적인
대사 자체가 거의 불가능하게 됩니다
비타민 d가
비타민 d는 그리고 비타민a랑 같이
역할을 하는 것들이 많은데요 그런
면에서 비타민이 비타민 D 하나만
먹는게 중요한게 아니고 비타민 반을
먹음으로써 혹은 간을 안 먹음으로써
다른 비타민 지용성 비타민 같이
생각을 해줘야 되고
그런 부분들이 있죠
pkd 프로토콜을 어떻게 되는지요
지방 단백질이 무게로 일일이라고
하는데 하루 고기양으로 알고 싶어요
하루에 고기 200g에 지방 80g
추가해서 먹으면
요리 맞을까요 거기에 간 3 40g
먹구요
pkd
프로토콜이 그 웹사이트에 가시면은
나와 있는 거를 대략적으로 나와
있는게 있고 좀 더 자세한 가이드를
구매를 하실 수가 있고요
기본적으로는 지방대 단백질을 무게로
이렐이라고 하는데 그게 이제 단백질
같은 경우에는 100g당
20g 조금 넘게 들어있다고
생각하시면 돼요 이게 이제
지방 비율에 따라서
차이가 좀나요 닭가슴살이나 우둔살
같이 지방이 하나도 없고 완전
살코기만 있는
콜라겐 조직도 거의 없고 막 그런
부위들은 단백질이 더 많이 들어있는
편이에요
닭가슴살은 26g 27g 이런 식으로
들어 있을 거예요 이중이 좀 높은
편이고 대신에 삼겹살같이 막 지방이
엄청 많고 콜라겐 단백질도 연결
조직도 되게 많고 그런 부위들은
20g도 안 되는 경우가 있어요
삼겹살은 제가 알기로 18 19 뭐이
정도 될 거예요 100g당 단백질
수가요
그리고 그 단백질도 콜라겐 단백질이
더 많은
일반적으로 우리가 다른 고기에서
생각하는 거랑 느낌이 좀 다를 수가
있겠죠
마찬가지로 지방도
삼겹살이랑 안심이랑
지방 비율이 같을 수가 없잖아요 같은
고기 무게로
단위 무게로 퉁쳐버릴 수가 없는게
조금 애매한 부분이기는 해요
근데 그냥 대략적으로 생각을 했을 때
제가 이런 목초액들 기준으로 해서
100g당 한 22g
단백질 같은 경우에는 22g 23g
정도를 대략적으로 잡으시면 되고요 그
다음에
지방은이 정도면 한 10%나 10%
조금 안 되게 생각을 하시면 돼요
10g
정도로 생각을 하시면 되고
그렇게 생각을 했을 때
얘를 100g을 먹었을 때 우리가
우루과이 등심을 100g을 먹으면은
단백질은 22g 23g 정도로 먹을
수가 있는 거고
지방은 10g 먹을 수가 있다고 지금
대략 맞추는 거잖아요
근데 지방을 우리가 단백질에 두 배를
먹어야 되니까
44g을 맞춰야 돼요 그럼 34g의
지방을 따로 추가를 해서 먹어야 되는
거죠
34g의 지방을 추가하는 방식이
bkd에서는 유제품을 썩 권하지 않기
때문에 이제 보통 양지방이나 내지
지방이나 이런 동물의 그 지방 덩어리
자체를 먹어야 되는데
지방 덩어리 자체도 콜라겐 조직들의
치료식이고
암 환자들 대상으로 하는 경우가
많아서 그런 거 같은데요
식사량을 조절을 하는 편이에요 하루에
500g 총 음식의 섭취량이 500g
정도
되도록 하는 걸로 알고 있고요
지방 비율이 초고지방식을 하면서
하루 총 섭취 음식량이 500g 정도
그리고 내장들은 일주일 단위로 무게를
맞춰요
예를 들어 간은
일주일에 400g일 거예요
네 제가 알기로 일주일에 간이
400g 400g 맞나 400g 맞을
거예요
일주일에 간을 400g
을 먹어야 되고
뇌나 골수 뇌랑 골수는 서로
이렇게
뇌를 먹으면 골수를 안 먹어도 되고
골수를 먹으면 뇌를 안 먹어도 되고
이런 관계라고 했고요
얘랑 골수는 일주일에 250g
이렇게 먹는게 기본적인
pkd 치료식의 프로토콜이에요
그 밖에 내장들도 당연히 권장하는
편이고
치료식을 한동안은 식물성 식품이나
보충제나 이런 것들은 전혀 먹지 않길
권하고요
돼지고기 소고기 양고기 이런 것들
그리고 해산물도 조금 해가지고 먹기로
권하고 제가
느끼는 pkd 프로토콜에서 되게
중요한 부분 중에 하나가
돼지고기거든요
잘 기른 돼지를 우리가 먹지 않으면
혹은 바깥에 나와서 햇빛을 엄청 많이
쐬지 않으면은 일주일에
간을 400g씩 먹으면서 비타민 d를
하나도 섭취하지 못할 수가 있단
말이에요 사람에 따라서
많이 받는 사람들은 비타민 d를
햇빛을 통해서 얻을 거고
방목돼지라도 많이 먹으면
병목대를 통해서 비타민 d를 얻을
텐데
이도저도 아니고
그냥 공장 고기 같은 거 먹거나
아니면 돼지고기를 안 먹거나 아니면
반추동물들은 사실 비타민 d가 많지가
않으니까
그런 것만 먹으면서
간만 먹으면
더군다나 보충제도 못 먹게 하니까
비타민 D 보충제도 못 챙기는
상황이면이
과다가 생길 수가 있어요 혹은 비타민
D 결핍이 생길 수가 있고요 비타민
A 과다일 경우는
크게 많지 않을 텐데 근데 결국 그
증상들이 다 비슷해요 비타민 D
결핍이 비타민이 독성으로 나타나는
거고 비타민이 결핍으로 나타나고 뭐
그런 거죠
면에서 비타민 D 수치의 문제가 생길
수가 있어요
그래서 일을 안전하게 하려면 제
생각에는
d를
굉장히 신경을 잘 써 줘야 돼요
염분이 핏줄을
했군요
빵이랑 간이 식빵이네요
비상식적인 몸 상식으로 나온다는
선배들이
일단
포도당 같은게 빵 그 밥은 밥은
어떤가요
빵이 밥보다 효과가 좋은가요
요것도 궁금하네요
겨울에 비타민들의 효과적으로 어디를
뭐라 할까요
고등어랑 청어랑 방어를 먹어야겠죠
그리고
여름 동안 엄청나게 햇빛을 많이 받은
소의 버터나
돼지도 먹고
달걀도 먹고요
호주 소갈비살 갈비살은 지방이 많은
편이라 대충 일대일 생각하시면 될
거예요
지방 1이고 단백질 1이고
지방 많은 고기들이 대충 그
정도입니다 지방 단백질 20g
지방 20g 이렇게 보시면은
얼추 맞아요 소갈비살 같은 게요
그러면은 이제
양지방을 단백질 무게만큼만 추가를
해주면 되죠
근데
ekd에서는 2대 1이 미니멈이고
지방을 더 먹는 거를
말리지는 않아요
하지만 저는
그 비율을 맞춰 먹는게 좋다고 생각을
합니다 우리가 음식량을 무한대로 먹을
수 있는게 아닌 상황에서
살코기를 꼭 먹어줘야 미네랄이나
비타민 이런 거는 살코기가 많거든요
지방은 지용성 비타민은 있다고
치더라도
대부분의 미네랄이랑 비타민 영어는 다
살코기 있어서요 살코기
따로 단백질 권장 섭취량 좀
알려주세요 호르몬 이상적인
권장량이요 저는
pkd같이 치료식에서는 뭐 적게
먹는게 도움이 될 수도
있으니까 뭐 그렇게
도움이 될 수도 있다기보다 도움이
되니까 그쪽에서는 그렇게 하겠죠
도움이 된다고
임상 결과상으로 데이터를 뽑아
놨으니까
네 건강한 사람들은 그보다 단백질을
더 많이 섭취를 하는게 이롭다고
생각을 하고요
단백질을 먹는다는 건 단백질만 먹는게
아니고 살코기를 더 많이 먹음으로써
그만큼 더 많은 양의 밀양 영양소를
얻을 수 있거든요
그러면 면에서 제가
그
블로그에다가 써둔
단백질
섭취량 글
추천을 하고 싶네요
블로그고요
요런 제목의 글이 있어요
단백질 양과 쉬운 단백질 양 계산법
을 읽어보시면 좋을 것 같고
결과적으로이 공식만
기억을 하시면 되거든요
몸무게를 파운드
파운드 법 있잖아요 미국 분들만 쓰는
이제는 폐기했으면 좋겠다 말도 안
되는 내
몸무게를 파운드로 환산했을 때 그
수치만큼을 단백질 순 단백질 양
그램수로 섭취를 하기를 거네요 대충
계산하자면 이런 파운드로 바꾸고 이런
거 안 하려면 2.2 정도 곱하면 될
거예요 내 몸무게에서 2.2를 곱한
것만큼
단백질로 먹는 거죠
70kg이면 154g
라면은 이제이
몸무게가 내가 원하는 이상적인 몸무게
혹은 목포면
목표 몸무게여야 돼요
내가 지금 굉장히 비만인 상태면은
몸무게를 많이 빼야 되잖아요 내가이
정도까지는 빼야 되겠다 하는 그
수치에서
계산을 하면 됩니다 혹은 내가
몸을 키우고 싶다 지금 너무 멸치인
상황이고
근육을 더 키우고 싶다 하면은 내가이
정도까지는 키웠으면 좋겠다 하는 그
몸무게에서
단백질 양을 맞춰서 먹어야 됩니다
아 지금도 물뿌리고 워싱을 하고
계세요 오늘은 좀
춥지 않나요 오늘은 오늘 내일
화요일까지는 아니에요 화요일 밤부터
또 엄청 추워질 거예요 내일까지는 좀
버틸만 한 거 같은데
화요일 낮까지랑요
화요일 밤 이제 수요일 오전 아침 막
이대로 가면
바깥에서 그렇게 맨몸으로 하는 물
뿌리면서
진짜 여기 영하 4도던데 그 수요일
최고 기온이 영하 4도던데요
다른 곳들도 한파 왔을 거 아니에요
여기만 그렇지는 않을 거고
최고기온 영화 4도니까
동파 사고 안나게 물 콸콸
털어놔야겠어요
박살납니다 진짜
밤에 최저 기온 영하 7도인가 그
다음날 목요일은 영하 11도 뭐
이렇게 떨어진대요
미신 시켰습니다 모노크래틴은 다이어트
할 때 방해한다는 연극을 하기 때문에
일단 제외했는데 그건 어떻게
생각하시나요
크레아틴이 다이어트 방해하는 거는
내가 모르는 분야라서 오늘 잘
모르겠어요
운동 수행능력 올려주고
인지기능 올려주고 그런 것들이랑
다음에 크레아틴
로딩하시는 분들 있잖아요 운동할
때마다 얼마씩 먹고
크레아티는 하루에 우리가 근육에
쌓아둘 수 있는 양이 어차피 딱
정해져 있어 가지고 그냥 하루에 한
번 정도만 먹어주면
한번 먹는거나 세 번 나눠 먹는거나
효과 똑같다 이런 거는 알고요
네 그 밖에 뭐 크레아틴이 감량을
방해한다는 잘 모르겠습니다
예 와서 결정한 요소가 뭘까요 거기랑
지방의 비율이라면 적당량의 고기처럼
지방이나 고기에 마차체가 키우기에
따라 달라질 수 있네요
부위나 부드러움 정도를
키우기에 따라 달라져요 그리고
품종에 따라서도 다르구요
어제 유무에 따라서도 달라지고 나이에
따라서도 달라지고
맛이라는게 굉장히 여러가지로 있는
영향을 받더라구요
그리고
맛이라는게 또 역시
엄청 주관적인게 그 특정 냄새 분장을
향미 분자를
민감하게 느끼는 사람 못 느끼는 사람
눈 가방에 느끼는 사람
극도로 민감하게 느끼는 사람
적당히 느끼는 사람 이게 유전적으로
다 달라요
누구한테는 많이
들으시잖아요 누구는 목초액 향이 너무
강하게 느껴진다고 하고 너무 강해서
또 좋아하는 사람도 있고 너무 강해서
부담스럽다는 사람이 있고 나는 목초의
상황이 맨날 목체육을 먹지만 목초액
향이 뭔지 모르겠다라고 말을 하는
사람들도 있고
그리고 목초의 향이라고 퉁쳐서
이야기하지만 사실 모든 목적에서 만난
향이 똑같지도 않잖아요
소품종에 따라서 다르고 그 소의
나이에 따라서도 달라지는 거거든요
그리고 뭐 예를 들어서
지난번에 웅치 얘기를 한참 했었잖아요
서태지
잡았던 얘기를 하면서요
뭉치 같은 것도
맛의 영향을 끼치는 여인인데
웅치는 그때 보여드렸던 대로
남성호르몬인 안드로스 캐논 영향도
받고 또
인돌이나 스카톨 같이
인도를 정확히 기억이 안 나는데
스카톨은
섬유질이 돼지 장 속에서
분해가 되면서
혹은 소화를 할 때 나오는 것들인데
원래 돼지 몸에는 그 스카토를 다
분해하는 효소들이 있지만
서태지에 남성호르몬이었나가 그 분해를
방해하기 때문에
몸에 계속 축적이 되고 그게 우리
입에서 어느 정도 양이
양 이상으로 올라가면 역치를 딱
넘어서게 되면서 그때부터 느껴진다
코로 느끼는 거겠죠
그런 것들까지 다 고려를 안 할 수가
없겠죠
이게 맛에 있어서요
지방과 살코기의 비율만
가지고 모든만 설명할 수는 없을 것
같고요 물론 이제 그것도 당연히
있겠죠
그리고이 지방과 고기의 비율도
중요하지만 그 지방의 지방산이 어떤
건지도 굉장히 중요한게
아시다시피
스웻같이 신장 지방 쪽은 굉장히
따라서 함량이 높기 때문에
입에서 잘 녹지도 않고
질감이 다르잖아요
식용유의 지방 질감과
팔로우의 지방 질감이 다른 것처럼
생선기름에 지방질감과 혹은 맛도
마찬가지고요 그 질감이랑
일반적으로 먹는 소기름 양기름에
질감이 다른게
맛도 다르고 같은 기름이라고 해도
같은 지방이라고 해도 그 안에 지방산
비율이 너무 달라서 그렇거든요
네 그런 식으로
지방산 비율도 중요하고
지방산 비율이 또 맛에 있어서
직관적으로
와닿는 부분 중에 하나가 일반론으로
이야기를 했을 때
피하지방이나
고기 겉을 싸고 있는 우리가 원유에서
겉을 싸고 있는 지방이랑 마블링이랑
서로
구성 성분이 좀 달라요
특히 이제 단위 동물들에선 더 차이가
많이 나는데 돼지 삼겹살 같은 데는
그나마
답을 포화지방이 적거든요
등지방도 그렇고
근데
마블링으로 들어가면 그 마블링은
오메가6 함량이 훨씬 더 높아요
입에서는 더 쉽게 녹는 거죠
말도 그런데 또는 제가 정확하게는 잘
모르겠어요 그 확실한 연구를 찾아본
적이 없어서 소 근내 지방 마블링과
이제 그 바깥에 있는 피하지방의
지방산 차이를 소호는 제가 본 적이
없는데 말 같은 경우는 차이가
많이나요
근내 지방은 오메가6 함량이
압도적으로
높았기 때문에 그게 이제 입안에서 또
당연히 더 훨씬 쉽게 녹는
지방으로 발현이 될 거고 우리가 맛을
느낄 때 있어서 같은 지방량이라고
하더라도 그냥
양지방을
겉에
피하지방 양지방 썰어 놓은 거를 먹는
거랑은 완전히 다른 미각적
경험이겠죠
꿀을 뭘 먹었는지에 따라서 그 풀에
있는 향미들이 보기에 쌓이고요
단백질을 쌓이는 애들도 있고 지방에
쌓인 애들도 있어서
지방에서도 마차이가 나는 마차이가
나고 뭐 단백질에서도 단백질 따로
차이가 나고
그런 부분들이 있죠
품종에 따라서도 아까 말씀드렸던
말았지만
꽤나 많이 다르구요
pkd
에서는
달걀은
적어도 최근 6개월 동안
달걀 알부민이 들어가 있는 백신
주사를 맞았을 때는 권하지 않고요
먹지 않기를 권하고
달걀 알러지가 없으면은 이제
노른자 특히 많이 먹고 걔네들은 이제
마음껏 먹어도 되는 식재료로 구분을
해요 이게 약간 컨디션을 한 거죠
백신을 맞았다든지 아니면
달걀 알러지가 있으면 안 먹기를
권하지만 또 한편으로는 아이가 자체는
되게 좋은 식대로니까 그런 문제가
없을 때는 먹어도 좋다 뭐 이렇게
이야기를 합니다
아 밥은 또 잘 안 되나요
허가는 보통 어디서 구매를 하나요
저는 쿠팡에서 샀습니다
지와 사랑님 다리별님 멜로디님
안녕하세요 그냥
식사량이 너무 부족했던 거 아니에요
구슬기님 안녕하세요 영어로 러싱
하시나요 지금도 하고 있어요 사실
바깥에
접지봉을 박아가지고
연결해서 나가서
발로 걸어야지만 오신 건 아니니까요
이런 식으로 저는 이게 실내에서
이렇게 하고 있지만 바깥에 나가서 할
때는
뭔가 신발에
철사를 간다든지
아니면 모카신을 신는다든지
여러가지 써볼 수 있는 방법들이
있겠죠
백미를 많이 먹는데 장기간 비연을
보충 안 해주면 손발이 저를 수도
있을까요 그럴 수 있죠
반만 먹고
[음악]
이 먹을 수 있는 무언가 다른 거를
먹지 않으면
우연히 당연히 결핍이 되고요 비연이
가장 많이 결핍되는게 그 당대사 할
때거든요 단순당류를 많이 먹었을 때요
그리고 비원이 결핍이 되면
엄청나게 다양한 문제들이 나타나는데요
좀 대표적인 것 중 하나가
신경계 문제죠 자율신경계가
맛이 가는데
그러다 보면 손발이 저릴 수가 있겠죠
우리가 또 잘 안 보겠습니다
고기가 또 잘 안 묶인다고요
진짜
벌써 또 고기가 잘 안 먹히시면 안
되는데
큰일입니다
롱코비드라고 하잖아요 그 코로나
후유증이 좀 오래가는 거
저는 딱히 겪은게 없었어가지고 사실
그리고 제가 코로나에 별로 관심이
없어서
그쪽으로 공부를 안 했어요 근데
자료는 되게 많이 나오는 걸로
알거든요 그 최근에
얼마 전에 무료였는데 이제는 그 오늘
내고 봐야 되는 글일텐데요
크리스마스터존이
롱코비드에 대해서
글을
써 놓은 걸로 알거든요
서프트에게 있을 텐데
글 링크라도 하나 드리겠습니다
김희수님 7,500원 감사합니다
매번 감사해요
읽을 수 있는지
공짜로 읽을 수 있네요
가이드는 없다고 하는데
더 이상 코비드이 사람들이 리서치를
안 해서 이제
기존에 써놨던 거에서 자른 글이라고
하는데요
그러니까이 사람요 글을
구글번역이라도 한번 돌려 가지고
보시면은
도움이 될 것 같아요
여기다가 제가 이렇게
잉크 달아 드릴게요
안녕하세요
이상적인 adk의 비율이 있을까요
보통
a랑 d의 비율이 10:1에서 5대
1 정도로 a가 10배 5배 정도
많게 먹기를 권하고요 k2는 하루에
200 마이크로그램 정도면 충분합니다
2는 우리가 초지 방목
지방이랑 고기를 충분히 먹으면
그렇게 부족하지 않게 얻을 수가
있어요
식용유 같은 거 안 먹고 비타민이
가장 많이 쓰이는게 식용유
기름들이 우리 몸에 들어와서 세포막에
쌓인 다음에
얘네가 과산화 될 때
많이 쓰이거든요 그런 것들을 이제
산호 작용을 멈추기 위해서요
식용유를 더 이상 먹지 않고 또
식용유 먹지 않은 기간이 길어지면
길어질수록 몸에서
쌓아놨던
리놀렌산들이 빠져나가면서 비타민e
용량이
줄어들게 되죠
[음악]
달걀 노른자와도 먹고 하면 도움이
됩니다
배터리가 없네요 저번에 알려주신
언더아머 테어웨이 질럿이
셔야 하나요
카네라이스 장기적으로 봐서 비연
부족할 수 있다고 생각은 해요
고기를 많이 먹고 밥을 조금만 먹으면
그 밥량과 고기 양에 따라서 다르긴
하겠죠
고기 엄청 많이 먹으면서 밥 이만큼만
먹으면 사실 뭐 크게 상관없을 것
같고요 근데 밥량이 이만큼이고 고기
요만큼이면 그것도 카니라이스긴
하잖아요 내가 권장을 보자는
아니겠지만요 그럴 때는 보충을
해주는게 필요할 수가 있고
특히
기존의 비원이 부족하셨던 분들은
카니라이스로 식사를 진행하면
증상이 안 좋아지거나 더 나빠질
가능성도 커요
예전에 그랬던 분이 있어요
그 비타민 b1이 결핍이
심한 걸로 예측되는
여러가지
증상들이 있었는데요 자율신경 실조증
이런 것들이 가장 대표적인
있었지만 그런 상황에서
카니라이스로
고기랑 쌀밥을 먹으니까
쌀밥 먹을 때마다 오히려 몸이 더 안
좋아져서
하니까 좀 더 낫고 뭐 그랬던 걸 본
적이 있어요 비원을 메가 뒀어 하면서
좀 더 좋아지셨다고 들었습니다
아무리 맛있게 먹던 고기에 대한
돌려가면서 먹는게 쉽지가 않은데
난관이긴 합니다
뭔가 해주면 좋을 텐데
그러게요 근데 그런 면에서 저는 참
다행인 것 같긴 해요
맨날 똑같은 거 먹어도
크게 물리는게 없어요
또 삼겹 양지 분쇄의 500g에 계란
3개 풀어서 구워 먹는데 머리 살짝
뛰는데 그냥 많이 먹어서 뛰는거겠죠
삼겹장지 500g이면
지방 엄청 많지 않나요 35%가
지방일 거잖아요 35%가 지방이면
500g이면
175g인가요
지방이
지방이 175g면
1500칼로리 지방만 해도
1500칼로리가 넘으니까
지방 양 자체도 굉장히 많고요 한
번에 다 먹으면
평소에 그렇게 안 드시는 분은
약간 소화하는게
쉽지가 않겠죠
그런게 있지 않을까 싶습니다
마가린 님 안녕하세요
형태도 괜찮을까요
엠포티함인 보다는 그 메가도스가
목적이고 몸에 비타민 b1이
100% 다 흡수되게 하려는게
목적이라면
ttfd 형태가 제일 좋다고 생각해요
또 티아민도 일반 티아민보다는
낫겠지만
결국
채용률을 최대한 끌어 올리려면
gtfd가 압도적으로 비싼데 근데
우리 몸에서 먹어 가지고 실제로
흡수돼서 쓰이는 거 생각하면은
딱히 그렇게 비싼 것도 아닌 거
같아요
분위기 잘 안 빠지는게 느껴져요
일단 근육 안 빠지려면
운동도 당연히 운동이지만 식사를 많이
하셔야 됩니다 근육을 끼울 때는 말할
것도 없고요
많이 많이 드셔야 돼요
아프신 분들 저는 그냥 일반론으로
이야기하면은 대부분의 사람들
암 환자 이런 분들은 잘 모르겠지만
대부분의 사람들 적당히 대사질환 있고
적당히 아프고 그런 분들은
적게 먹기보단 최대한 많이 먹는게
여러모로 더 도움이 많이 될 거라고
생각을 해요
기존에 이미 영양분 결핍도 너무 심할
텐데
음식량을 조절하고 줄이고 이러는게
많이 먹고 운동하고 활동적으로
생활하고 많이 걷고 이러는게 좋지
내가 먹을 수 있는 한도에서 최대한
많이 먹는게 일반적으로 도움이 될
거라고 생각을 합니다
연습실 선선이 있을까요
ttfd 형태로 그러니까 뭐 예를
들어 알리티아민 같은 걸로 먹을 때는
처음에 50mg 정도로 시작을 하라고
해요 아 그리고 비타민b1을
메가도스를 할 때는
마그네슘도 같이 보충을 해주는게
좋아요 저는 이런 걸로
물에 타서 먹을 수 있는 걸로
권하지만
꼭 이게 아니더라도 보충제로
많으신 보충제도 많이 나와 있잖아요
그런 거를 사가지고 좀 같이 드시는
걸 권하고요 비타민 b1이 쓰이는
것들에 보인 자로 막아내심도 같이
많이 쓰여서
비온 그동안 결핍이 심했을 때 그리고
대부분의 사람들이 마그네슘이
결핍이기도 한데 안 그래도 비타민
p1이 부족했던
상태에서 비타민 b1은 이제 막
엄청나게 메가도스로들이 부어주기
시작하면 그동안 못 해왔던 비타민
b1들이 작용이 확 일어나면서
몸에 마그네슘을 엄청 끌어다 쓰거든요
그러면서
생길 수 있는 마그네슘
결핍증상이라든지 아니면 뼈에서 뭐
미네랄을 끌고 온다든지 이런 것들을
방지를 하려면 또 우리가 마그네슘을
같이 해주는게 좋고요
50mg 시작을 하라 그러고
100mg 200mg 300mg씩도
몇 달 동안 막 이렇게 맥아더스를
시키고는 하는데
명인 현상이 있을 수 있다고 해요
그런 면에서 50mg으로 시작을
해가지고
차차 늘려 나가시는게 좋을 것 같고
언제까지 먹어야 되냐 하면은
비타민b1을 먹고서 해결되었던
증상들이
끊었을 때 다시 돌아오지 않으면은
계속해서 매거두스를 할 필요는 없다고
봅니다
어느 정도 그게 채워지고 난 다음에는
계속 ttfd 형태로 비싼 돈 주고
내가 더 싸기보다는
고기나 잘 먹으면 되겠죠
앤드류김님 안녕하세요
지방 먹으면 배가 쌀을 아프고 이런
거래요
지방 만약 소화가 잘 안되시는 거면
담제 보충제랑 이런 것들 같이
먹을 때는 괜찮은데 생간만 먹으면
장쪽으로 강하게 오더라고요
간이 덤핑을 촉진하는 기전 자체가
비타민 b6가 가장 크거든요
b6는 익히고 안 익히고에 따라서
50%나 차이가 나니까 그 때문이지
않을까
혈액 검사 결과 관계는 의심이
나왔습니다
이를 먹어서
간수치가 올라가지는 않을 거라고
생각을 하고요
안쪽으로
얘기해서 카니부어 하는 사람들 중에
간수치 좋아진 사람은
엄청 드물거든요 한
식단 때문 보다는
다른 요인이 있지 않을까
입니다 안마시
tp죠
다른 의심되는 상황은 없으신가요
간염이라든지 간만치트핀은
자연 진단 검사 의학회에서 올려놓은
글이에요
이를 보면은
[음악]
검사를 하라고 하네요
시도가 높지 않고 다양한 감소성의
원인을 감별하는데 도움이 되지 않는데
이것은
암이나 바이러스성 감염
등 다양한 간절한뿐만 아니라 급성
관상도
할 수 있기 때문입니다
다른 간 수치는 어떠세요
alp나 ist 같은
적은 양의 알코올 섭취월에도 증가할
수 있다고
하네요
처음에 코코넛을 먹은 간 때문에요
그때 돼지간 드시고 나서 그런 건가요
밀크는
딱히 좋다기보다 맛있죠 오정원님
안녕하세요
알아서 치는 정상입니다
여기에 나오는 어떤 다른 원인들에는
의심되는게 없으신가요
다른 간 수치가 정상일 때 여기서
말은
간지럼 뿐만이 아니어도
수가 있다고도 하고
알코올이나
간염
이런 알코올 특히
해당사항 없으신가요
웨스턴트에서 레시피들을 종종 보는데요
넣고 오븐에 204도에서 150분
동안 가열하는 계란 커스터드 레시피를
왔어요 댓글에서 시간의
온도를 올린 것이고 오븐에 구운
경우보다
낮다는 답변을 봤어요
오븐에 구운 경우보다 살균 우유가
낮다고 한 건가요
문제가 있는 거 아니냐고 물어보니까
문제가 있다고
답변을 했다는 거죠
뭐 어쨌든 저는
우유 가열 안 할 수 있으면 안
하는게 당연히 제일 좋다고 생각을
해요
달걀 커스터드 만들 때 소량 들어가는
우유
정도는 신경을 안 쓸 수도 있겠죠
별다른 문제가 없으면요
안 마십니다 최근에
왼쪽 눈밑 떨립니다
떨림은
바느질 문제인
경우도 많죠
가장 흔한게 전해질 문제고
기원결핍도 떨림이랑 연결이 될 거예요
어쨌든 일반적으로는 전해질이 가장
흔할 텐데 보통 전해질이라고 하면
마그네슘만 생각하시는 분들이 많은데
칼륨일 수도 있고
칼슘이 부족할 수도 있고
그렇기는 해요
일단 다른 간수치가 정상인 상황에서는
읽어볼까요
얻을 수 있는 힙 같은게
특정 원인을 밝히기가 어렵다고
특기도가 낫다는 얘기를 계속 하니까
한 번 더 검사를 해보시고 여전히 더
높게 나오면은
추가 검사를 해봐야 될 것 같아요
초음파라든지
좀 더 자세한 피검사라든지 이렇게요
이럴성 신부전
결과의 의미
한 것이 있을까
이런 약은 안 드시죠
소염진통제
얘가 어제 항생제 이스타민을
먼저
콜레스테롤 저하는 약은 ggt를
감소시킬 수가 있다고 하네요 이거는
gdt를
적당히 없었다
다른 간이 없어서 씨가 정상이라면
이후에 ggt 검사를 반복시행할 수
있습니다 이런 식으로 한 번 더
해보신 것 같아요
매우 높거나 다른 간에서 검사가
증가했다면
매우 높거나 다른 간 효소가 높은게
아니면은
광범위한 검사를 권하지는 않긴 하네요
추가 검사를 한 번 더 검사를
해보시는게 좋을 것 같아요 일시적으로
그냥 잠깐 올랐던 건지 아니면
계속해서 올라가 있는 상태인 건지
그게 되게 중요하겠죠
이런 약들을 되게 다양한 약들인데
혹시라도 드시고 계시면은 그것 때문에
오르겠죠 여기 항진균제나 항생제가
들어가 있잖아요 그 실제로
뭐야
양준상 의원에서
항생제 치료하면서
간 수치가 더 높아지기도 하고
일시적으로요 그런 경우들은 꽤 많긴
합니다
이상으로 그런 거 같아요
장쪽을 교체를 하는데 코코넛 밀크
따놓은 것은 빨리 서지 않아 과다
섭취했더니 중세 지방이랑 엮여서 그런
거 같아요
근데 그때 그 거의 저희 모임 할
때는 잘 못 느꼈는데 중간중간
사라지셨던게 그거거든요
또 그런 일이
금요일부터 오늘까지 뽕점부터
30분으로 한 거 같네요
차콜은 드셔보셨나요
덤핑이면
차콜 같은게 도움이 될 텐데
차콜이나 클레이 같은 거 좀 하네요
다른 문제가
안 좋다고요
알게 우유는 단시간에 온도를 올린
것이라고
하는게
살균 우유는
예를 들어 울트라 하이템파처
UHD 밀크 이런 초고온 살균
우유들은
120 130도에서 2 3초 하니까
문제고
오븐에 구울 때는
낮은 온도에서 구우니까 좀 천천히
올라가서 괜찮다 뭐 이런 얘기였다는
건가요
근데 뭐 그 논리만으로 괜찮다고 할
수는 없는게
저온 설계 우유가
초권 살균 우유보다
괜찮은 건 맞는데요 비교적으로요
좋은 설교 의원은
30분 동안
낮은 온도에서 하는데 거기서도 많이
파괴 다 하게 될 건 다 파게 돼서요
볼 건 없습니다
아 그리고 덤핑이면
군고구마 같은 것처럼
뭔가 이제 옥살산 자체를 더 보시는게
도움이죠
아버지가 82세시고 반가운 투병
중이시죠 팔라민이
스테이션 받고 싶은
한국에 계셔서 어떻게 할지 저희도
영어를 했고요
컨설테이션 없이 프로토콜대로 식당만
하는 거 위험하겠지요 어 그
암이 있으신
투병 중인 상태에서는
웬만하면
컨설팅을 병행을 하는게 좋다고 생각을
해요
물론 그냥 일반식 하시는 거랑
비교하면 당연히 시간이라도 하시는게
좋지만
그래도
컨설팅이랑 병행을 치는게 가장 좋은
결과를 얻을 가능성이 높겠죠
아 이게
잠깐 끊겼었나요 좀 더 가까이 되고
이야기를 해야겠군요
군고구마 같이
옥살산 들어가 있는 식품들을 먹음으로
어느 정도
잠깐 멈추는게 도움이 될 수 있다 뭐
그런 얘기를
했었습니다
고통스럽다면요
이 정도면 아까 보입니다
이게 덤핑이 맞는지 아닌지 확인을
한번쯤 해보는게 저는 좋다고는 생각을
해요 그냥 무조건 설사하면
덤핑이네라고 할 건 아니잖아요
이게
정말로 그 옥자산을 먹어 가지고
멈추는 거를 봐야지
확실한 거고
다음에도 또 그러면은 똑같은 상황에서
똑같이
그러면은 이번에는 멈춰도 다음에
만약에 다시 한번 더 반복이 되면
그때는 그냥
덤핑이구나 하고 상황에 따라서 뭐
계속해서 내비 두든지 약광고를 하든지
할 수가 있는데 지금은 사실
100%는 아니잖아요
녹슨은 덤핑인지 아닌지가
한 번쯤은 확인을 해보는게 저는
나쁘지 않다고 생각합니다 그게 이제
조금 더
명확하게
쉽게 얘기해서
진짜
기가 막힌 타이밍으로
식중독에 걸린 걸 수도 있잖아요
식중독에 걸렸는데 뭐
물론 식중독도 아까운 거 하면은 그냥
알아서 낫기는 하지만
그래도 옥상에서 덤핑이라고 생각하는
거랑은 좀 느낌이 다르니까
먹을 때마다 그랬어요
이제 뭐
하긴 생각은 다른 생고기를 안 드시는
것도 아니라서
생으로 먹어 가지고
그것 때문에
식중독에 걸리고 그럴 거는 아닐 것
같은데요
근데
돼지간을 소금은
쳐서 드셨나요
내일까지 한번 해봐야겠네요
입이 자주 헐면 대장 쪽에 문제가
있을 가능성이 높다는 이야기를
들었는데 무슨 관계가 있나요 아니면
사이비 정보일까요
입이 허는 이유에 따라서 다르지
않을까요
이제 굳이
굳이까진 아니어도
관계가 있으려면 있을 수가 있는게
입에
마이크로바이옴이 완전히 박살나서 막
유해균들이 득실득실 들끓어서 그것
때문에 염증이 일어나고
막 자꾸 감염이 일어나고 그래서 입이
막 헐고 그런 일이 잦다는 거는
입에 있는 마이크로바이옴이 망가졌다는
건 장에 있는 세균총도 망가졌다는
뜻이거든요
장애인을 세균총이 망가졌으면 대장이
더 마땅히 문제가 있기 마련이죠
그런 면에서 연관이 있을 수가
있습니다
앵글 목구비어리로
저는
생굴 먹고 마트 봉지골 씻지도 않고
아버지랑 항상 많이 먹었거든요
둘 다 그걸로 탈난 적 없어요 한번도
이게 제 생각에는 그
원래 노로바이러스도
똑같이 다 같이 굶어도 누구는 걸리고
누구는 안 걸리잖아요
개인 면역력이 그만큼 중요한 거
같아요
원래 또 유산이 강하게 나오고 뭐
장이 튼튼하고 세균들이 잘 지키고
있으면은
웬만해서는 탈이 안 나는게 맞긴 하죠
아파트요
방송만 하면 배고프네요
아 지금은 저 뒤에 거위 끓이고
있어요 인스턴트 밭에다가 내일은 거의
먹을 겁니다
기대가 됐네요 오랜만에 먹는 우리
거의 다
만드는 파타에 대해 의심이 많다고요
어떤 의심이 많으신 거죠
아 근데 그건 있어요 그
의심이라기보다는 사태라는게
원래 되게 맛있는 음식이고
하나 요리거든요
간을 쉽게 먹기 위해서
억지로 만들어낸 무언가가 아니고 그냥
파트라는 굉장히 맛있는 요리가 하나
있는 거예요 그리고 그 파트에서
간의 역할은 그
간 특유의 강한 향과 미네랄리함을
이렇게 부여를 해주는 건데 미묘하게요
간만 먹으면 너무 강해도 다른
것들이랑 잘 조화롭게 섞여가지고 더욱
맛있게 먹을 수 있게 도와주는 그
부속품인 건데 전체적인 그림을
완성하는 하나의 부품인데
근데 많은 분들이
파티를 약간 오해를 하셨는지
간이랑 지방만 넣고 간 100%로
파티를 만들어서
드시고
파티가 맛이 없다 뭐 이런 얘기를
하시는 분들이 계셨어 가지고
꽤 많이 계셨죠
근데 이제 본질적으로 퍼텐은
원래 이제 고기가 더 많구요
간이 소량 들어가는 거고 보기만 하는
것보다 오히려 간을 넣음으로써 더
풍부한 맛이 나게 해야 되는 건데
그거를
너니까
[음악]
맛이 이게 좀
감로 밖에 안 나죠 그러면
향신료랑 이런 것들도 넣으시긴
하겠지만
어쨌든 그런 면이 있습니다
아 너무 맛없다
외장재 파트 맞아요 그러니까 이런
의미셨네요 제가 한번에 딱 알아들었죠
그 본래 의미의 파테랑은
좀 다른 파트가 많았어요
전래인 분들이 많이 했었을까요
물론 그냥 감만 먹는 것보다는 그렇게
버터랑
와인이랑 향신료랑 이런 거 넣어가지고
하면은 더
맛있게 먹을 수도 있긴 한데
조금 그런 느낌은 아니다
라는게 있습니다
거의 맛은 어떤가요 거의
맛있어요 좀
덩치가 훨씬 크고 굉장히 기름지고요
힘줄이나 이런게 되게 많아요
연결 조직들 이런게 닭보다는 훨씬 더
껍질이나 이런게 훨씬 더 질긴 합니다
약간 파트를 입문했는데 버터 와인
허브류 크림 아기가 한 파트도 잘
먹다가 소간파티에 많이 만들어
먹었어요 확실히 버터 엄청 때려
넣어야 맛있어
버터 넣으면은 사실 맛있기가
힘들잖아요 아기가
제목의 의미 궁금해요 아 저 여기
목장에서 일하고 있었거든요
올해도 그랬고 작년에도 그랬고 근데
이제 올 겨울은 서울 쪽에서 보낼
생각이에요 3일 뒤에
30일 날까지만 일을 하고 그만두기로
했습니다
서울에 가서 내일
계획이에요
지방님 서해 낚시 가야죠
망둥어는
처리 끝났을 것 같긴 한데요
그래도 뭐 겨울 되면 원래 더 많이
잡히지 않나요 맛있는 거
이런 거 그냥
맛있잖아요
겨울에 잡으면은 아 망둥어
3월까지인가요
어허
그렇다면
아직 시즌이 끝나지 않았군요
망둥어 학살하러 가야죠
저 메틸화 메틸레이션이 잘 안
일어나는
mthfr이 뭐 이런 거에 대해서
보려고 하시는 걸까요
한영봉
너무 티라가
메틸레이션이 잘 안 일어나는 유전자
변이 말씀하시는게 맞나요
망둥어
망둥어 낚시
어떤 상담이요
어쨌든
mthfr 관련해서 크리스마스 정도
이거 마찬가지로 되게
잘 찍어놓은 영상이 하나 있거든요
아무 식 좀 그런거에 관심이 그
주제에 관심있는 사람들이라면 한번
찍지만 봤으면 좋겠는
크리스마스전이 mthfr에 대해서
영상을 많이 찍어 놨거든요
이렇게이 검색어로 검색을 하시면은
영상이 많이 나와요
어쩌고저쩌고 막 얘기가 많은데
근데
결국이 영상 하나로 대충 정리가
됩니다
너의 그
mthfr 유전자가 돌연변이는 그냥
리보플라빈 결핍이다
그래서
이게 유전자의 문제가 있어도 그냥
사람이 그러는 것도 항상 그랬듯
리버풀 라빈을 많이 먹으면
괜찮습니다
거의 대부분의 경우에서요
많이 드시면 됩니다
이게
전통적으로 사람은 mthfr이고
자시고간에
필요 없게 리버플라빈을 많이 먹어
왔는데
현대에 들어서 리버풀라빈은
60에서만 얻을 수가 있는데요
근데 그마저도 그냥 아무 육식
살코기에서는 얻을 수가 없고
간이나 심장이나
달걀 노른자 이런 특정 식품에만 들어
있단 말이에요
내장 같은 거를 먹지 않으면
섭취량이 확 떨어질 수밖에 없으니까
현대인들이
B2 결핍이 좀 많아지게 되고
그러면서이 mthfr 관련된 문제도
더
널리 알려지게 된 거 아닌가 하는
생각을 합니다
나중에
안영봉 한 달 뒤
하는 건가요
다 이번
주 다음 주 토요일
12월 3일 234를 김천에서 일선
좀 도우라고 땅주인이 아저씨가
그래가지고 가야 되는데 234 이때
엄청 추울 거 같은데
걱정이네요 3일날 사촌누나 결혼식인데
그거를 제가 오늘 알았거든요 사촌누나
결혼식에 다음 주 토요일 하는 거를
그날 이게 김천 가서
놀다 그러기로 했는데
어떻게 해야 되나 이것도 모르겠네요
리버풀 라면 보충제로 쳐도 괜찮을까요
리보플라빈이 부족한 상황이면
리버플라잉 보충제도 먹어볼 수가 있죠
라면에 리고 플랍인 넣었나요
크리스마스 입을 때
토요일이죠
크리스마스 때 방송을 켜야 되나요
방송 안 해도 되겠죠
각자 알아서들
가족들이랑 시간 보내시죠
저는 가족들이랑
간을 생으로 먹는다면 고기는 굳이 덜
익혀 먹지 않아도 괜찮을까요 고기를
덜 익혀 먹으려고 하니까 선택지가
줄어든 느낌이라서요
고기를 덜 익혀 먹으려고 하니까
선택지가 줄어든다는게
별 이해가 안 가요
고기를 다 익혀 먹으려고 하면
선택지가 줄어들지 않나요
돌리켜 먹으려고
만 하면
몰라도
어느 한쪽만 선택을 하면은
근데 한쪽만 선택을 한다고 해도 덜
익혀 먹는 것도 다 정도가 있잖아요
그냥 생고기로 먹을 수도 있고
레어로 먹을 수도 있고 미디엄레어도
있고 미디엄
웰도 있는데
그런 선택지를 다 배제하고 무조건
웰던으로만 먹는게 더 제한적이지
않나요
사고를 구매 놓고 끓여서 먹는 거를요
사골에
끓여 먹는 거는 그나마 괜찮구요
어차피 국물도 다 먹을 거고
간을 생으로 먹고 있으니까
여러모로 소화도 그렇게 어렵지가
않구요
물에다가 푹 끓여 먹는 거는요 근데
이제 예를 들어 구워서
스테이크를 웰던으로만 계속 먹으면
오빠가 잘 안 돼 가지고
혹은 소화하는데 부담이 많이 갈 수가
있어서
크게 권하지 않고 싶은 느낌이었거든요
단골에다가 국 끓여 먹는 거는 그나마
괜찮죠
그래도 한 번씩은 생고기도 드시는게
좋다고 생각해요
좀 덜 익힌 곡이요
겉에만 시어링한 고기
12일에 돌 다 나르면 23 24를
안 될 거예요
빵이 너무 크고
한두 번 해본게 아닐 텐데 아저씨가
3일 얘기했으면 3일
치니까 3일이겠죠
쉐어링만 하면 금방 부분은 많이
질겨지는 것 같아요
근막 부분은
시어링을 안 했을 때가 더
쥐가 뛰어가네요 아주 쥐놈한테
당해가지고 제 옷 다 박살났어요
지랑 같이 사는 거 사실 별로 딱히
거부감 없거든요 그냥 그러느냐고
살았고요
근데
그동안 뭐 옷 올려놓고 그래도
쥐가 옷을 뜯어먹고 그랬던 적이
없어서 생각을 못 했는데
옷이 천연 소재라 그런 건지 아니면은
동물성 옷이라서 그런
여는 애들이 안 먹는 거 같은데
아니 이런 젠장
안 된가
맞는데 여기
옷이 뭐 걸레짝이 됐어요
여기 이렇게
지금 다 먹었어요
이렇게 옷이 털려본 적이 없었는데
우리랑 캐시미어 들어가고 계신데
양털이라서 맛있어 보였나
양털 염소털
동물성 소재
곡물 털 공을 털이라
맛있는 냄새가 나는지 못했는지
입지도 못한 새 옷인데
답답합니다
어쨌든 시어링 하면은
근막은 시어링을 안 했을 때부터 했을
때가 더 그래도 부드럽지 않나요
씹을만해지기도 하잖아요
내가
저거 뭐
다른 걸로 써야 될 것 같네요
모르겠어요
그냥 이렇게 내 건물로 목에다가
들고 다닐까요
빨리 이렇게 해가지고 묶으면 될 것
같은데
유리나 가면 역사상에
많은 것도 있고 없는 것도 있고 좀
적은 것도 있고 그런데
룰은
귤만
연구를 한 거를 저는 본 적이 없어서
잘 모르겠고요
감은 적진 않은 편이에요
과일 안에서는 감이 없어졌냐면 꽤
있는 편입니다
모르겠어요
외국 자료를 보면은 만다린
이제
시트러스가 종류가 되게 많잖아요
우리나라도
귤도 무슨 향 무슨 향 무슨 향
어쩌고저쩌고 해서 뭐 소식까지인
것처럼
외국에도 귤들이 만다린도 있고
오렌지도 있고 다들 아시는
텐저린도 있고 그런데 만다린은
없어서는 별로 없는데 텐저린은 꽤
높은 편으로 알거든요
그런 식으로
시트러스마다 달라 가지고 우리
어떨지는
검사를 해봐야 합니다
노랑가오리 가니 그렇게 맛있다던데
먹어보셨나요 저는 노랑가오리 가는 것
같아요 보기는 많이 봤는데 그럼
매체에서네요 엄청 맛있다고 얘기는
많이 들어봤는데 제가 먹어본 적은
아직 없어요
[음악]
이거 플랍인 부족하면 어떤 증상이
있을까요 우리가
지방대사를 할 때 리보플라빈이 꼭
필요해요 그리고 플라빈이 그거 말고도
여러 군데 많이 필요한데요
제가
영상 찍어 놓은게 가장 기억에
남으니까 그걸 기준으로 말씀을 드리면
지방대사 할 때
리버필러빈이 많이 필요해서 미국
플럼이 부족하면 당연히 지방대사가 잘
되기 어렵고요 비타민b군 대부분이
근데 에너지대사와 관련이 있어요
에너지대사량도 관련이 있고
머리카락이 많이 빠질 수가 있고요
지루성 피부염 두피염 같은 증상들을
일으킬 수가 있어요 그리고
부족함으로요
피부가
지루성 두피염이나
지루성 피부염이 대부분
피부과에서는 말라세지아라는 효모균이
과정식 해가지고 그런거다 이런 식으로
이제
짐작을 많이 하거나 아니면
진단을 많이 내리거든요
물론 실제로 검사를 해서 말랐을지가
문제일 수 있지만
그렇게 보이는 것들이
기저
원인의 리그 플랍인 결핍이 있을 수가
있다는 거죠
이토하면서 머리 빠지는 사람들이
많은게 이제 그런 이유일 수 있다라는
내용의 영상을 제가 만들어 놓은게
있습니다
부족하게 되는 원인들 좀 딴 얘기지만
몇 개 더 말씀을 드리면 이런 분들은
조금씩 조금씩 더 챙겨 주셔야 되는데
햇빛을 많이 받거나 일광욕을 많이
하면 미국 플라빈이 많이 소진이 돼요
운동을 많이 하는 분들
격한 운동을 많이 하고
햇빛을 많이 받고 특히 이제 바깥에서
막 격한 운동을 많이 하는 분들은
잘 신경을 써서 챙겨야죠
물에 빠지는게 m자도 포함인가요
일반적인
탈모
빠지는 것들
힘으로 생각하시는게 맞을 것 같고요
m자형 탈모는 대체로 남성형
탈모잖아요
호르몬 dht가 이제
관여를 해가지고
원형탈모 같은 거는 자가면역인
경우들이 대부분이고 뭐랑은 조금
다르고요
m자형 탈모같이 남성 형탈모라고
일반적으로 우리가 부르는 그런
탈모들은
리보플라빈보다는
뭐 하나 콕 찍긴 어려운데 이게 요즘
현대인들은
m자형탈모 남성형 탈모 엄청 많이
겪잖아요 특히 서양인들은 거의 뭐
절반이 다 남성용 탈모인데
옛날 사람들 사진 보면은
60년 전 그냥 미국인들 사진도
마찬가지고 아니면 프랑스 박사가
촬영한 전통 부족들 사진도 마찬가지고
원시집단 사람들 그리고
현대인이 아닌
진짜 수십년 전 사람들만 해도
머리카락 그렇게 빠진 적이 없단
말이에요
대머리들이 거의 없었어요
적어도 원시 집단 사람들 중에는
대머리를 본 적이 한 번도 없고
현대인이라고 하는 문명인들도 과거에는
그렇게 머리가 막 미친듯이 빠지고
그러지 않았단 말이죠 정확히 뭐가
문제일지는 몰라도 이것도 현대적인
식생활 습관에
질병이지 않을까 그로 인한 문제이지
않을까 싶습니다
요플라비는 어디에 맞나요네 관념통
노른자 이런데 많습니다
일반 살코기에도 조금은 있는데 많지
않아요 엄청나게 만 차이가납니다
간이나 염통이나 노른자랑 비교를
하면요
간 노른자가 최고예요
해산물 종류 중에도 많은게 있을 텐데
어쨌든 우리가 일반적으로
간 노른자 이렇게 두 개 생각을
하시면 됩니다
염통도 좋고요
물 먹고 싶네요
고등어회 먹고 싶어요
방어회보다
고등어 신선한 고등어회가 먹고 싶네요
예전에 아버지랑 속초 놀러가서 속초
중앙시장에서
고등어회를 사고
옥초에는 홈플러스였나 거기 가서
소비정블랑 그 와인 한 병 사가지고
같이 먹었었는데 소비뇽블랑이 뉴질랜드
소비뇽블랑이
고등어회랑 진짜
기가 막히거든요
생각이 나네요
아 소비뇽블랑은 가격 싼 것도
맛있는게 많아가지고
뉴질랜드 소비뇽블랑드를 나네요
이번에 삶이 좋은 쪽으로 많이
바뀌었으면 감사합니다
정확히 어떻게 되셨는지 모르겠지만
그래도 잘 좋은 방향으로 바뀌셨다니
저도 기쁩니다
이런 뭐람으로 방송하는 거죠 사실
배고프니까
잠이나 자야겠네요
지금 고등어회로 먹을 순 없으니까
노량진 가면은 아 맞아 저 그거
얼마 전에 제가 예전에
입질의 추억이라고 해산물 유튜버
많이들 아실텐데 해산물
관련해서 이런저런 지식 정보 전달도
많이 하고 요리도 많이 해서 먹고 그
사람도 와인도 마셔 마셔요 자기가 한
요리랑 어쨌든간에 그 아저씨한테
예전에 궁금해서 물어본 적이 있어요
노래의 고등어가
잡은 다음에 급냉
을 하는데
그러면은 그것도 마찬가지로 회로
먹어도 되는 거 아니냐
하니까 그때 그 아저씨가
저한테 노래의 고등어 필렛 이런게
들어온 다음에 우리나라에서 필렛을
만들고 아니면 우리나라에서 배를
가르고
그렇게 해서 녹은 다음에 재능동을
시킨 거라서
새로 먹으면 안 된다 이렇게 얘기를
했었어요
그래가지고 그게 그런가 아닐 거
같은데
하는 생각을 하면서 아이 하면 안
된다니까 안 되는 줄 알고
넘어갔었는데 알고 보니까 그게 아니고
제 생각이 맞았더라고요 그리고 그거에
대해서 정정 영상까지는 아니지만
최근에 그 노르웨이의
어떤 노래의 수산물 어쩌고 해서 돈을
받아가지고 노르웨이 가서
연어랑 고등어 잡고 그러는 거
찍어가지고 왔더라구요 그거를 이제
올려놓고 그 이후에 이제 후속작품으로
노래의 고등어 냉동 필렛을 갖다가
초절임
치매 사바 만들어 먹고 그러는 거를
했었어요
다른 말로
노래 고등어
회로 가능하다 이거거든요
정
고등어의 사 먹기 힘들 때 너무 먹고
싶으면은 노래의 고등어 사다가
냉동고등어 사다가
새로 떠먹어도 괜찮겠다 하는 생각이
들어요
8미테이트는
8미터산이 어딘가에 이제 결합되어
있을 때 팔미테이트라고 하고요 비타민
a8m라고 하면 비타민a는 비타민
a고 8미테이트는 8미터산이라는
지방산이에요 포화지방산입니다
1년 동안 금빛의 목적으로 헬스를
하고 있는데 전래식을 할 때 근성장을
위한 좋은 전략이 있을까요
고기 많이 먹고 자주 먹고
많이 먹는게
기본이죠
네 하루에 세끼씩
근육 단백질 합성이 충분히 일어날 수
있을 정도의 양의 고기를
충분한 칼로리와 함께
꾸준히 하고 또 이제 그만큼 회복이
빠르게 되게 하기 위해서
프라이싱 같은 콜라겐도 충분히 많이
먹고 비타민a 같이 내장에서 오는
여러가지 영양소들도 충분히 잘 챙기고
남성호르몬
늘릴 수 있는 여러가지 방법들
사례 6000보 이상을 걷는게
테스트호스테론
증가와 상관관계가 있거든요
전보 이상 걷고 비타민 k2도 잘
챙겨줘야 되고요 테스트호스로 만드는데
케이트가 꼭 필요해요
콜레스테롤은 전례식하면
자연스레 같이 많이 먹게 되고 두
가지 방도 많이 먹게 되죠
같은 것도 많이 먹고
자주 먹고 많이 먹고
그러는게 좋죠
밤에 잘 자야 되고요
밤에 워싱 하는 것도 좋고
아침에 찬물 샤워하고
나서 따뜻한 물로 씻고 뭐 그런 것들
다 이제 여러가지로
활용을 많이 하면 좋겠죠
그리고 카니부어식을 하면은 회복도
빠르고
염증도 훨씬 덜 하잖아요 운동하고
나서 근육통도 훨씬 덜하고 그런만큼
더 강도 높게 운동을 하는게
도움이 될 수가 있겠죠 일반식 하는
사람들에 비해서요
한 번도 안 먹어봤어요 엄청 신선한
걸 먹어요 안 비리고 맛있을 것 같은
느낌
일반적으로
고등어
고등어 성질이 더러워서 낚시해서
잡아보면 이렇게 잡고서
얼마 안 돼서 애들이 다 죽어요
그리고 이제 고등어는 잡히거나 시간
지나면 비린 맛이 강해진다고 하니까
잘 숙성하는게 아니면
대충 숙성되면서는 맛이 빨리 간다고
하죠
그러면서 좀 신선한 걸 먹는게
길이거나 여러가지 안 좋은 맛을 느낄
확률이 낮다고
이런 거 좋아하시는 분들은 근데 좀
비린 것도 더 좋아하더라구요
살아있는 양식 고등어 회 떠먹는게
어떻게 보면 제일 비린 몬스터라긴
하겠죠
어떤 거 먹고 싶네요
고등어구이
는
사실 고등어구이를 생각
이 안 나는지 좀 됐었는데요
고등어구이를 엄청 맛있다고 느낀게
시간이 좀 된 거 같아요
그래서 최근에는 잘 안 구워 먹게
되고 안 사 먹게 되고 그랬었는데
회는 되게 맛있을 것 같네요 아 물론
구이도 이제는 맛있을 것 같고요 안
먹은 좀 되니까 좀 생각이 나네요
펑크 관리라는 동남아시아 사업가
프리테스트를 증대하는데 좋다고 생각을
어떻게 생각하시나요
저도 들어봤어요
렌즈를 허브머니 얘기하는 거
지나가면서 들었었는데
이게
별다른 부작용이 없으면은 좋겠지만
부작용이 있다면은
글쎄요 잘 저울질을 해봐야겠죠 그게
뭐 부작용이 있는지 없는지 아니면은
없진 않을 것 같고요
그러니까
어떤게 있고
얼마나 심각한지 이런 것들은 좀 따져
봐야 될 것 같아요 지금으로서는 저는
정보가 없어서 잘 모르겠습니다
[음악]
합쳐져 있으면 그걸 이제 레틴을
팔미테이트라고 부릅니다
안동 가서 광고등어 먹었는데 너무
맛있게 먹던 기억이 나네요
맞아요 저도
간고등어 사가지고 먹을 때
진짜 맛있게 먹었던 기억들이 종종
꼭 안동까지는 아니더라도 안동
간고등어 이렇게 해가지고 마트에서
유통기한 진짜 얼마 안 남아서 약간
반쯤 맛 간 거 싸게 팔고 그러거든요
50%는 이렇게 해서
그러면 그런 것들이
엄청
맛있던데요
고등어조림
고등어조림은 안 먹은지 되게
오래됐네요
먹는 거 얘기하니까 배고프네요
언제 먹었었나 했더니 태공님이 고등어
김치찜 해줘가지고 먹었었네요 예전에
옹기님이랑 같이 먹었던 거 같은데
맞나 아닌가
아 고객님이랑이 아니고 그 이후에
지방님이랑 오셨을 때였던 거 같네요
네
맞죠
맞나 나만 먹었나 어쨌든 고등어
김치찜을 해주신 적이 있어요
태훈님이 그때 먹었었네요
집에 김치를 가지고 오셔서
되게 푹 익은 묵은지랑 김치찜에서
슬슬 마무리 하겠습니다
다음 주에는
좀
이게 이제 이거 마지막이에요 여기이
화면 더 이상
볼일 없습니다
아 우리
여러가지 추억도 많고
좋았던 기억 나빴던 기억
지긋지긋했던 기억도 다양하게 있는
우리 공간이
꽤 오랫동안 살았던이 집
떠나고
근데 이게 참 잘 떠나서 잘 되지
그리고
걱정이 많이 돼가지고 여러모로
다른 거보다도 그
농지은행 통해서 임대가 될 텐데 그럼
5년이 기본인데
5년 동안
을
채우는 것도 걱정이고 5년을 안
채우고 중간에
스무스하게 나갈 수 있을지도
걱정이든 잘 되겠죠 잘 될 거라고
생각하고
그동안 항상 그랬듯이
될 거라 생각하고 대충 열심히 살면
되겠죠
다음 주에 또 방송 켤게요
15,000원 감사합니다
처음에 맛있는 거 같아서 화면이
말하는 슬립 칵테일 리스트 중
피지는 영양제나 세안에는 어떻게
보시나요
아피젠인이 그거 아닌가요
캐모마일 트리브
캐모마일에서 나오는 거
블랙 칵테일 리스트는 잘 모르고요
캐모마일에다가
l세한인 타 먹는 거는 뭐 해볼 수
있죠 열쇠 아닌 자체는 별로 문제
없다고 생각 없다기보다
그러니까 크게
새로울 거 없다고 보고요
양도 얼마 안 되고요
잘 때 좀 먹어 볼 수 있죠
자기 전에 캐모마일차 한잔
네 다음 주에
또 뵙겠습니다